ЙуЄй🇺🇦 сейчас нуждаеться в жестоких кровопролитных лидерах на главных керуючих і організовующих посадах но в то же время в которых с глубачайшим пониманием наших ресурсов, наших ограничностях чтобы наиболее ефективним путем перераспределить людский ресурс умея в виду покрив всю териториальнкю целесность этой нашей страны, все доступные специальности и роды деятельностей учитивая помощь и максимально теоретическую помощь которую мы спроможны извлечь из и от под западных партнеров и их поддержки. И кстати нп знаю что там с гучними заголовками газет на перших шпальтах, алп таких отвратительних безпощадних тупорилих голів як резников сейчас очень даже нужно. НужньІ сейчас которьіе люди смогут проглачивать такие МНОГОмилионные а то и многомиллиардные операции и запускать перенаправлять все эти деньги в нужное русло. И сейчас розговор не только о деньгах. На всех посиах нужны такие люди. Что бы любые ресурсы люой ресурс можна было прийнять и получить в любом количевстве и обьеме и відсилати в потрібному напямку, в потрібних напрямках. Ось що зараз потрібно. Зараз поьрібні такі люди, які спроможні проглачувати такі количевства щоб гапоавляти це все куди потрібно. Да будуть несправедливості, да будуть ті хто нічо не получить а лише втратить від тааих сделок причом залишаючись самим щирим патріотом. Але іншої дороги нема, потрібні люди які по своїй суті нічим не відрізняються від тих що сидять в Кремлі. Коровожадні, гидкі  низькі, підлі, зажерливі, противні, такі щоб аж вивертали при виде их і тільки така коаліція спроможна переламати перекроїти перекоробити всю хід історії на аористь нашої земленькі земельки землі мати батьківщини рідної нашої землі. Тільки такі люди щось можуть змінити,жорстокі і безпощадні, які готові і навіть легкістю можууть плюнути навіть каліці в лице і ще й навіть при цьому посміятись з такої людини. Ось що треба. Але якщо ви і далі хочете шукати квсочок білого на собі замість того щоб робити ппремогв в цілому то вам ніколи не угодиш того такі резнікови і дальше будуть вас їбати і їхати собі дмлі на багамські о-ви бо впм похуй а їм тим більше, дебіли блять барани